<pre>
WWW.MINGHUI.ORG		
第 910 期
明慧周刊
2019年6月20日

本 期 目 录
【时事新闻】
	清除迫害  唤醒良知
	中国大陆学员近期遭迫害案例
	海外学员证实大法、讲真相摘要
【大陆综合】
	大陆综合消息				
	严正声明				
	世人觉醒				
	人心与因果
【时事评论】
	前路与后路	
【修炼园地】
	根除执著
	迟到的正悟
	你真正坚定了吗
	在读博士生 近期学法的一点感悟 
	从自身空间清除旧宇宙的变异因素
	看明慧编辑部《通告》后的浅悟
	天目所见 清除邪恶大决战
	与在海外的大陆同修交流
	修炼交流摘录		


本 期 详 细 内 容
【时 事 新 闻】
***** 清除迫害  唤醒良知 ***** 

◇六月十一日，美国北加州法轮功学员在州府沙加缅度州政府大楼前集会讲真相，呼吁制止中共迫害法轮功。加州众议员兰迪·沃佩尔（Randy Voepel）在集会上发言时表示，千万不要对中共存在任何幻想，并对法轮功学员多年来坚持以和平理性讲真相的风范，表达钦佩与敬意。他说：“我们必须始终反对中共，我们必须支持那些在中国为自由而战的斗士和拥有自由灵魂的优秀人民。”
◇六月十三日到十六日，丹麦“人民峰会”在与瑞典相邻的博恩霍尔姆岛（Bornholm）举办，丹麦和瑞典的法轮功学员连续多年参加，向民众传播法轮大法的美好和受中共迫害的真相。学员们还走到不同展位向议员、媒体以及各界主流民众，揭露中共活摘器官罪行，呼吁共同制止迫害。两位来自南丹麦的女士学完功后感觉法轮功既美好又神奇，能量强很舒服，赞叹道：“你们的展位是峰会上最好的！” 
一位记者接过资料后与学员交谈。他曾在中国工作，亲眼目睹法轮功学员拉横幅的情景：“那是二零零三年，我在北京，一天在天安门广场看到几个法轮功学员拉横幅，仅仅几秒钟就被警察抓走了。瞬间就消失了，非常快。”这一场景就像刀那样刻在他的脑中，非常深刻。他说：“我支持你们，这种违反人权的迫害要制止。”
◇德国法轮功学员于六月八日、十日和十二日在慕尼黑多次举办活动，展示法轮功弘传世界的美好，并揭露中共对法轮功迫害的罪恶。当人们得知中共对修炼真、善、忍的法轮功学员残酷迫害时，纷纷签名声援法轮功学员反迫害。有很多大陆游客来到玛琳广场，有的人连声说“法轮功好”，有的走近展板仔细观看，也有的人当场表示退出中共的各种组织。
◇六月九日和十六日，法国法轮功学员连续两个周日下午在巴黎人权广场举行活动，介绍功法，并揭露中共对法轮功的迫害。法国人雷吉斯朗贝尔先生（Regis Lambert） 和太太知道法轮功学员因为修炼“真、善、忍”而被中共残酷迫害，非常震惊。雷吉斯朗贝尔先生说：“只要这个（共产党）制度存在，只要这场迫害没有结束，我就不会去中国。这个（中共）政权与希特勒政权无异，与列宁的屠杀犯罪无别。”
◇法国西部部份法轮功学员六月八日来到卢瓦尔河地区的圣纳泽尔市（SAINT-NAZAIRE）的纳尔逊曼德拉人权广场，向这里的民众展示法轮大法的美好和揭露中共迫害法轮功犯下的种族灭绝罪行，引起当地民众的关注，很多民众明白真相后签名支持法轮功学员的反迫害活动。
◇六月十五日，瑞士法轮功学员来到温特图尔（Winterthur）市中心的步行街，展示法轮大法的美好，并揭露中共二十年来迫害法轮功学员，包括活摘法轮功学员器官的罪行。很多路人接过学员发送的真相资料，有的当场就开始仔细阅读；有的得知有征签后，马上签名支持法轮功学员。当天在瑞士东部格劳宾登州的首府库尔市（Chur），也有法轮功学员讲真相的活动。一位先生接过真相传单并对学员说：“你如此努力的付出，让我确信这份资料一定值得阅读。”
◇斯德哥尔摩市政厅位于瑞典首都市中心的梅拉伦湖畔，常年吸引着大批来自世界各地的游客参观浏览。每天上午都有法轮功学员在那里向来自世界各地的游客介绍法轮功，揭露中共迫害法轮功。六月十二日这天，两位来自法国的夫妇站主动和学员交谈，当他们得知中共造谣污蔑法轮功、活摘法轮功学员器官牟取暴利的事实真相，很是震惊。那位先生生气地说：“这两天有关中共的报道很多，我们都在关注着哪！看来不造假就不是中共，真是邪恶至极。”
◇日本法轮功学员分别于六月八日在大阪，以及六月九日在神户举行了讲真相游行活动。在大阪工作的冈野（Okano）先生了解到法轮功学员在中国遭遇的迫害后说：“世界上还有这样的迫害真是令人震惊。我支持今天的活动，希望这样的迫害从世上消失。”
◇七星潭是台湾东海岸著名的旅游景点，六月十六日部份台湾花莲法轮功学员在此展示五套功法，、并藉由真相展板、征集签名活动，声援中国民众控告江泽民迫害法轮功。有一家五口来自马来西亚的游客，其中一位儿子签名声援中国民众控告江泽民迫害法轮功，并找来爸爸妈妈一起签名，爸爸妈妈明白真相后，又找来其他二个儿子来签名。他们表示希望能够尽一己之力，让善良的人们得到帮助。
◇调查中共强摘器官的“独立人民法庭”（Independent people's tribunal）于六月十七日在伦敦宣判结果，判定中共活摘良心犯器官的行径已存在多年，并仍然存在，被关押迫害的法轮功学员是器官供应的最主要来源。法庭主席杰弗里·尼斯爵士在判决中说，“结论显示，很多人无缘无故地被剥夺生命，死得骇人听闻，无法形容。”当天，《路透社》、英国《卫报》、美国《新闻周刊》、《福布斯》、《澳洲广播电台》、加拿大《环球新闻》等国际主流媒体纷纷报道并转载了这一新闻。
◇一年一度的全美器官移植大会六月一日至五日在美国波士顿举行。会议期间法轮功学员在主会场海因斯会议中心外，向参与会议的医学界专业人士讲活摘真相，同时还在波士顿公共图书馆、州议会前，向世人和州政府工作人员讲大法真相，揭露迫害，启发人心善念，得到了专业界人士和广大民众的广泛支持，反响很好。

***** 中国大陆学员近期遭迫害案例 ***** 
◇成都市法轮功学员易文君、谭顺碧，被成都市青羊区法院非法判八年、八年半。职业女画家易文君二零一八年二月十二日被草堂派出所警察强行闯入租住房内绑架、构陷。谭顺碧二零一八年一月十五日在成都市人民公园内给一名保洁工讲真相，遭到青羊区汪家拐派出所警察绑架。
◇山东法轮功学员张绪民、刘芊、韩雪华、鹿克芹、马俊亭、胡秀香，二零一九年六月十三日被泰安肥城市法院非法宣判：张绪民被冤判二年六个月，罚款三万元；刘芊被冤判二年六个月，罚款三万元；韩月华被冤判三年六个月，罚款三万元；鹿克芹被冤判三年六个月，罚款三万元；马俊亭被冤判三年缓刑四年，罚款四万元；胡秀香被冤判一年六个月，罚款一万元。
◇辽宁大连市庄河市法轮功学员廖杰女士，被非法判刑四年，二零一九年五月二十一日被劫持到辽宁女子监狱继续关押迫害，家中有年迈的母亲无人照顾。
◇重庆市合川区七十二岁的法轮功学员蓝太莲，二零一九年六月十三日被江北区法院非法判刑四年，并勒索罚金五千元。老人由于二零一九年一月二十九日、三十日两天各使用一张印有“法轮大法好 真善忍好”的纸币购物被迫害，向重庆市第一中级法院提出上诉。

***** 海外学员证实大法、讲真相摘要 ***** 
◇六月五日，韩国天梯书店第五十七期法轮大法九天班，在位于首尔市龙山区三角地的天梯书店圆满结束。法轮大法天梯书店九天班每月进行一次，分为上午班和晚间班。当天，参加本期九天班的学员共聚一堂，分享其间修炼的感受和心得体会。短短九天，许多新学员都不同程度感受到身心变得健康，他们由衷称赞和感谢大法。
◇六月九日，印度西部城市普纳（Pune）的法轮功学员接受“菩萨基金会”的邀请，来到马哈拉施特拉邦的小城市龙纳娃拉（Lonavala），教授当地居民法轮功功法，受到热烈欢迎。
◇六月十五日，美国宾州费城西郊的切斯特市（Chester）举行了“父亲节多元文化游行”，组织者称：当地各民间团体有约两千人参加。来自纽约、由法轮功学员组成的腰鼓队第一次受邀参加这个游行，受到民众和当地政府官员的好评。“你们今天创造了历史！这是我们这个具有悠久历史的城市第一次有中国人参加游行。”游行组织者哈里斯（Tiffany Harris）女士激动地对腰鼓队员说。当地最大报之一《德拉华郡每日时报》（Delaware County Daily Times）的记者在游行结束后采访了法轮功学员，于次日刊登了游行的报道，并把法轮功腰鼓队的游行照片作为文章的顶图。
◇六月十五日， 由加拿大多伦多法轮功学员组成的天国乐团、仙女花车、腰鼓队和舞狮队参加了位于伯灵顿（Burlington）的音乐节游行（Music Festival Parade）。次日（周日），天国乐团、仙女花车、炼功队和腰鼓队参加了奥沙瓦（Oshawa）的父亲节游行（Father’s Day Parade）。每当法轮功学员的游行方阵经过时，道路两旁的游客都会向游行队伍欢呼并挥手问好。许多民众表示想更深一步了解法轮大法。
◇六月八日，加拿大魁北克省部份法轮功学员在首府魁北克市举行盛大游行，庆祝法轮大法弘传二十七周年。当日天气晴好，艳阳高照。中午时分，游行队伍从魁省国民议会大厦出发，途径市区主要大街René Lévesque、Grand Allée和魁北克老城。在“法轮大法”蓝色横幅引领下，天国乐团、炼功方阵和横幅方阵迤俪而行，将喜庆的气氛在这座北美知名的古城散播。
◇六月五日，德国西部北莱茵-威斯特法伦州的吕嫩市迎来第三十六届城市节。法轮功学员在文化节舞台上展示功法，德国政治家们在法轮功信息展位和学员一起炼功。
◇六月十五日，由法轮功学员组成的天国乐团参加德国比勒菲尔德市（Bielefeld）举办的文化节。另一部份法轮功学员们在市政厅前的广场上和庆祝文化节的公园里同时搭起了真相点。学员们演示功法，向民众讲解什么是法轮功及中共对法轮功的迫害。许多民众为支持法轮功反迫害签了名。
◇六月八日，美国纽约州府奥伯尼（Albany）的年度庆典--云雀艺术节（Art on Lark）吸引了当地人和来自四面八方的游客。法轮功学员象往年一样，一大早就设好展位，向世人介绍法轮大法“真善忍”的修炼原则，展示功法，讲述法轮功在中国无辜遭受中共残酷迫害的真相，并征集签名反迫害。


【 大 陆 综 合 】

***** 大陆综合消息 ***** 
◇被诬判八年陷狱　女军医拒绝认罪减刑
修炼法轮功的大连上校军医王卫真女士，被非法判刑八年，于二零一七年一月五日（腊八节）被劫持至辽宁女子监狱，如今被关押在老残监区。监狱多次以减刑为利诱让王女士认罪。王女士每次和家人见面都表示，自己修炼法轮大法无罪，迫害无理，绝不可能认罪。
家人也曾经堪忧王女士的身体状况，但看到王女士为坚持信仰而坚守内心原则，家人由衷敬佩，并更加悲愤于中共的无理迫害，希望早日结束这场迫害，让王女士重获自由。
王卫真女士，沈阳军区大连高等医学专科学校内科教研室任教员，授衔上校，副师待遇。一九九六年修炼法轮大法以后，所有疾病：心脏病、肝硬化、腰间盘脱出、严重的贫血，都在很短的时间，神话般的彻底消失了。她为人更加宽厚、阳光、乐于助人，家人和熟悉王卫真女士的朋友对她本人赞许有加。
就是这样一个阳光的老人，因坚持信仰、坚持讲法轮功真相，被中共当局多次骚扰、绑架。二零零一年，二零零四年、二零零五年、二零一二年、二零一三年、二零一四年曾经被派出所绑架六次，非法抄家三次，其中一次是沈阳军区联勤部所为。每次绑架都没有出示任何法律手续。二零一四年十月二十九日，在不通知任何亲属，法庭上只有陪送王卫真的儿子一人在场的情况下，中山区法院对她开庭审判。二零一四年十二月六日，中山法院非法判王卫真八年徒刑。

◇江西鹰潭市余江区多名法轮功学员被骚扰、绑架
2019年6月14日，江西省鹰潭市余江区公安分局出动一辆挂着“扫黑除恶”条幅的警车，气势汹汹地来到余江刘垦法轮功学员李银根家中，强行抽走了李银根的血液后便扬长而去。
5月10日上午，刘家站刘垦派出所将法轮功学员李银根与其妻子孙鲜兰一起绑架到余江区公安分局，然后送至鹰潭市拘留所非法关押，借口是2018年李银根、孙鲜兰多次到余江县法轮功学员李雨太家中学法、交流，所以非法行政拘留15天。
4月23日上午，一辆警车开到了余江县洪湖乡东阳村李家村，下来了十多人，有余江县公安局的，有国保大队的，有乡政府的，有洪湖派出所的，有穿警服的，也有着便装的，这些人直奔法轮功学员赵龙英家来，逼问赵龙英家中的锅（卫星接收器）是谁安装的，并打开电脑让她指认。警察看得不到他们所要的，便抢走了几本大法书，将年纪75岁的赵龙英绑架到洪湖派出所非法关押到了晚上六点多钟才让回家。
目睹了这一暴行的乡亲们心里很难过，他们说：“抓她干嘛，这么好的人，她最舍得帮人，地里的菜苗，谁要就挖走，哪怕只有一棵，她都让给人家……”。可就是这么善良的修炼人，却遭到了中共当局的迫害。
今年三月份以来，鹰潭市余江区公安分局打着“扫黑除恶”的幌子，联合当地派出所及各乡政府人员，骚扰、绑架法轮功学员，仅5月17日这一天就有八位法轮功学员被同时关进拘留所，非法关押了十二天，借口是去年这些法轮功学员曾在一起读书学法、交流。迫害他们的警察得意的说：我们这儿有一个连了（指法轮功学员）。
人们无奈地说：越打越黑。当局把警力都用在对付这些手无寸铁的做好人的法轮功学员身上，那些坏人不乐得逍遥自在？连拘留所的犯人都说：打黑除恶，专门抓这些好人。
目前被非法关押、刑事拘留的法轮功学员最少还有四人，他们是：徐珍花，魏青兰，夏转生，潘水财等。

◇举报：西安交通大学迫害法轮功的主要作恶者
五月三十一日，明慧网发布《通告》，美国政府将严格审核赴美签证，对迫害人权及宗教的人、迫害法轮功的人，拒发签证，拒绝入境。
二零零六年，中共活摘法轮功学员器官牟取暴利的罪恶在海外曝光，十几年来，正义人士、人权组织等独立调查、采访，陆续证实了中共军队、医科大学、医院、监狱等大量活摘法轮功学员器官用于人体器官移植，牟取暴利，实行了江氏“肉体上灭绝”的政策。
西安交通大学的医学部管理层和医务人员参与了这一迫害、谋杀法轮功学员的罪恶。知情人士提供下列人员对活摘法轮功学员器官负有管理或直接参与的责任：
――西安交通大学（医学部）第一附属医院：
颜虹、闫剑群、施秉银、马辛格
――西安交通大学第一附属医院肾移植科：
薛武军，田普训，丁小明，潘晓鸣，燕航，侯军，冯新顺，项和立，田晓辉，何晓丽等。
――西安交通大学第一附属医院肝胆外科：
吕毅、刘昌、王博、刘学民、于良、张谞丰、沙焕臣等。
（节选。作恶者详细情况及有关录音证明等，请见明慧网。）

***** 严正声明 ***** 
本周一百一十七名大法学员严正声明一切不符合大法的言行全部作废，表示要加倍弥补给大法造成的损失，坚修大法到底。

***** 世人觉醒 ***** 
本周五十二名觉醒世人郑重声明，以前所写、所说、所做对大法、对师父不利的言行全部作废。相信法轮大法好，支持法轮大法，弥补过错。

◇忆同修王新春（后记）
〖黑龙江伊春市来稿〗正值壮年的王新春，带着对家乡的眷恋和未了的心愿悄然离我们而去了。凝望着他那失去双脚的伤残躯体，中共对他二十年的迫害一幕幕在我的眼前浮现，泪水溢满我的双眼。他为人正直，乐观向上，魔难中，他对大法修炼的决心和毅力让邪恶胆寒。
王新春的父亲王凤歧、母亲王桂香，自中共迫害法轮功后，不断的遭到骚扰恐吓，父亲被拘留数次，母亲被劳教2次。警察经常半夜砸门、入室抢劫，王新春的父亲王凤岐二零一一年十二月二十八日在恶警们骚扰惊吓中含冤离世，母亲王桂香两次遭非法劳教迫害，于二零一六年二月二十八日含冤离世。
今年二月份王新春出现半边身子不好使的症状，手抬不起来，都是周围的同修自愿的去照顾他的生活起居。陪他一起学法，帮助打扫室内卫生，做饭，给他洗头、洗澡、洗衣服、洗床单。四月二十二日那天晚上王新春处于昏迷状态，四月二十三日中午十二点半闭上了双眼，就再也没有睁开。同修们都非常痛心的为他料理了一切后事，把他的遗体送到了殡仪馆。
一个重获新生的青年，在江泽民集团的独裁、残暴、专制下被迫害得失去了双脚，一家三口因为修大法、做好人过早的离开了人世。
二零一九年四月二十四日上午，王新春的妹妹姑姑叔叔婶婶等亲属从外地赶回来，看到法轮功学员把王新春的后事料理的井然有序，流下了感激的泪水。发自内心的表示说：以后我们天天念“法轮大法好！”
我们给王新春的姑姑讲真相过程当中，她感动的泪水夺眶而出，去卫生间三次擦泪水并哽咽着对我们说，什么也不说了，这一家子走了这三人，都是你们帮忙料理的，我们自己家的人都比不上你们，我们没有做到的你们都做到了，我代表我们一家人从内心谢谢你们。
他的亲人还对我们说，如果国家官员都是你们大法弟子来当，那国家一定不会腐败。
王新春的遗体火化后，参加葬礼的人到饭店吃饭，在饭店大厅，王新春的舅舅发自肺腑的说：是法轮大法的缘份把我们相聚在一起，感谢大法弟子为我们家所做的付出，法轮大法的美好在你们身上展现出来了，感谢法轮大法，法轮大法好！他说完之后全场响起了热烈的掌声。在场的很多人都被这一情景感动的落泪了。
在王新春出殡的这天，当地出动了警察在现场拍照、录像，还串通外地南岔的警察去殡仪馆监视我们，听警察们窃窃私语：看看，这都是法轮功，他们这些人心挺齐呀。

◇居委会来了个小伙子要退党
〖大陆来稿〗六月八日早晨，同修从本地一所小学学校门口附近路过。看到旁边有一个修电动车的摊位，一位六、七十岁的老大爷正坐在电动三轮车上面，在和旁边一位老大爷有说有笑亲亲热热的聊天。
同修一看正是讲真相的好机会，就走到老大爷跟前，面带笑容的打着招呼说：“大叔，有个好事告诉你们，你们听说过三退保平安吗？”
车上坐着的老大爷就问：“你跟我说说啥是三退啊？”同修说：“就是退出中共的共产党，共青团，还有少先队……”
还没等同修说完，老大爷就兴奋的接上茬：“啊？退党啊，我也告诉你一个新鲜事。这可是一个真事。”
老大爷接着说：“昨天，居委会来了一个二十多岁的小伙子，是个留学生，在美国上学呢，他以前在国内上学时候为了将来有出路，有个好工作入的党。现在就因为是中共党员，在美国遇到麻烦了。他说要是没有正规的退党证明，他就不能回美国继续上学了，小伙子着急啊，回国后第一件事，就是赶紧找居委会退党来了，而且一定要开退党证明……”
同修说：“是啊，中共恶党迫害修炼法轮功的学员，不许按照真善忍做好人，做尽坏事天理不容啊。现在国际上都在追查迫害法轮功的元凶……”
两位老大爷听了同修的话，高高兴兴的做了三退。

◇中国导游：共产党很坏　听说很快要解体
现在到海外旅游景点，不但中国游客更多人觉醒，而且一些导游也主动在看展板，听真相。
一天，真相点义工金莲在打展板，一个带团来的中国年轻男导游在看过展板后，跟义工交流。导游主动的说，共产党很坏、真的很坏。他说，你说的我都知道，我也看过你们的资料，但是没有深入了解你们的团体。他说香港游行很多人，反了，很震撼，你看了没有？义工说，知道，是反送中恶法吧。
义工说，现在共产党还在活摘器官，他说知道。然后他说，我听很多人说共产党很快就要解体了。
义工劝他快点做三退，他说只戴过红领巾，在听明白三退不是加入什么组织时，他很高兴的退出了少先队。
义工在大巴车前发真相资料，有游客不敢拿资料，有的导游说，没事，拿上去看，你要看拿上去看。
还有一个中国导游，看展板看的很认真。他对义工说，就你一个人吗？太薄弱了，能不能多一点人出来做啊！他说义工很了不起，然后笑着走了。

◇派出所副所长的转变
〖大陆来稿〗二零一七年九月末的一天晚上，我在家正专心抄写师父的《论语》，那时也就是七、八点钟，我听到大门外有敲门声，我急忙下地走到外面，一看真有两人在大门外站着，走近一看是我们当地派出所副所长和一位司机。副所长的面孔我很熟悉，就是他在三年前把我送進监狱，今天他又上我家来了，我心里犹豫了一下，才把门打开。
進屋之后，所长看到我的书桌上摆着大法书，还有抄书的本，就带着恶狠狠的声音说：还炼吗？我毫不犹豫的说：怎么不炼？这么好的大法我能不炼吗？而且这么多年叫你耽误了我多少时间，我还得赶紧补上，跟上正法進程。
他听我这样一说反而不那么恶了，脸上的表情和善了许多，并说要炼就自己在家炼，不要再上外面搞宣传了。
我说：什么叫搞宣传，法轮大法是正法，全世界一百多个国家和地区都有人在学在炼，只有江泽民出于嫉妒心极力反对。而且定的十四种邪教没有法轮功。法轮大法弘传这么多年，老百姓都知道好，你为什么跟着江泽民反对？
所长说：国家不让炼。
我说：江泽民能代表国家吗？江泽民给你什么好处，你替他卖命。我们法轮大法是修佛修道的，是修真善忍的，无论在社会、在家庭都是按真、善、忍标准要求自己，为别人着想。
我又说：那天我给你一个光盘，内容也就是告诉人们法轮大法弘传世界，大法给人们带来的美好，你连内容都没看，只知道是法轮大法的材料，就给派出所打电话叫人来抓我，你良心何在？！你知道吗？我给你的光碟是叫你了解法轮功真相，将来不会被淘汰，我本来是为你好，让你对未来有一个正确的选择。可是你不但不感谢我，反而迫害我，我本来就没有违法，你却找人做假材料、判刑三年，硬把我送進监狱。我身心受到伤害，经济上损失近十万元。你给我造成的这些伤害，我从内心不恨你，因为我是修真善忍的，对谁都是慈悲的。我不但不恨你，反而可怜你，你造这么大的业，将来怎么办？
所长听到此话，觉得无地自容，一再说：以后有什么困难尽管跟我说。
我这时突然想起一件事，当年我师父的法像被他们搜走了，我得要回来。我说困难就不用说了，只要你把师父的法像还给我就行。如果你能做到，还能给你消业。副所长答应了，说行。我看他答应得挺干脆的，就没再说什么。
副所长和司机开车走了。我刚才没有把这位副所长当成敌人，当时我想着师父的话：“作为大法弟子，在任何环境中都应该体现出对众生的慈悲。”（《导航》）

***** 人心与因果 ***** 

◇诚念法轮大法好　癌症消失
〖大陆来稿〗我是一个法轮大法修炼者。我的房东有个二嫂，今年已经七十五岁了，前几天查出身患晚期肺癌，癌细胞已经扩散， 又得了脑瘤。医院诊断无法救治，二嫂自己很绝望。由于二嫂没有儿女，苦于无人照顾，只能搬到她的弟弟家（也就是我的房东），由她的弟弟来照顾她。
我想，她既然来到我这里，就是与法轮大法（法轮功）有缘，是师父安排的有缘人来我这里听真相的。所以我就找机会主动地和她聊天，给她讲共产党的邪恶，天安门自焚真相及贵州藏字石的出现，给她讲法轮大法的美好及大法传播世界各国的盛况，告诉她要常念“法轮大法好、真善忍好”，并给她退了共青团和少先队。
由于二嫂没上过学，不认识字，耳朵又聋，我就把“法轮大法好、真善忍好”这九个字写在一张纸条上，然后一个字一个字地教她念，有时她忘记怎么念了，就拿着纸条再问我几遍，最后她终于记住了。我屋子里供着大法师父的法像，二嫂每次看到后就跪下给师父磕头，对师父非常恭敬。
二嫂记住“法轮大法好，真善忍好”后，每天都非常虔诚地念这九个字，十五天如一日地念，每天都不间断地念。半个月后，二嫂感觉身体很舒服，哪儿也不疼了，去医院一检查，癌细胞少多了，癌症基本痊愈。
二嫂的亲身经历告诉我们，常念“法轮大法好，真善忍好”这九个字就能得福报。

【时 事 评 论】
◇前路与后路
文: 正言
二零一九年六月九日，明慧网刊发《举报迫害者：江苏省劳教局教育科科长唐国防》。
这是二零一九年五月三十一日明慧网以《通告》形式，告知美国政府对迫害法轮功者拒发签证之后，刊发的首例“举报迫害者”信息。
多米诺骨牌已经推倒，仍然在无知、无良地跟随着中共残酷打压法轮功修炼者的党徒，其恶行将很快昭然于世，“举报迫害者”信息依次发布，是对罪恶的曝光，也是对继续追随中共非法抓捕法轮功学员、非法开庭、非法审判的公检法人员的警醒。
唐国防，长期担任江苏省劳教局教育处科长、处长职务，是江苏劳教系统对法轮功学员实施洗脑及酷刑的总头目，其黑手从狱内伸到狱外，成了全国的“洗脑专家”，踩着法轮功学员的血泪，编写了数十万字的洗脑“研究成果”。
唐国防以为，跟着中共的指挥棒走，就可以安然无恙，二十年过去了不也没出问题吗？只要迫害法轮功的恶行不公开，他就没事。
像唐国防一样的中共帮凶以为，他们有后路：三反、五反、镇反过去六十多年了，“文革”过去五十多年了，八九年“六四”过去三十年了，在中共的报纸、电视上，依旧是禁区，不准报道、不准讨论，年轻一代几乎对过去的历史忘得干干净净。中共暴力机器的杀戮、灭绝行为，只是想让公众感知恐怖、惧怕，而其惨绝人寰的暴虐真相，却被中共利用强权掩藏至深。
然而，历史不是复印机，在中共发起的一波又一波运动中，没有哪一个人或者团体可以扛过一年的。只有秉持“真、善、忍”普世价值的法轮功学员，从一九九九年江泽民集团利用中共发动对法轮功残酷至极的迫害开始，到现在整整过去了二十年，法轮功学员一如既往地理性、平和的讲清真相，救度世人，对于穷凶极恶的中共来说，他们没想到。
从全世界媒体跟随中共刊登“天安门自焚”伪案、污蔑法轮功学员，到今天国际主流媒体纷纷揭开中共残害法轮功真相，他们没想到。
从国际社会对中共停止迫害法轮功的“呼吁”，演变为实质性的具体“拒签行动”，更是他们从来没有想到的。
在唐国防之后，明慧网公开的第二例“举报迫害者”，是二零一九年六月十三日刊发的“举报河北唐山市曹妃甸区五农场610头目吴晓玲”。
河北唐山市曹妃甸区五农场防范办（610）头目吴晓玲，在610这个邪恶的岗位上，吴晓玲已经干了二十年，几乎参与所有对曹妃甸区五农场法轮功学员的迫害，至今她仍干着恶事。
曹妃甸区五农场直接迫害法轮功学员42人次；抄家15人次；罚金34人次，共计90420元；曹妃甸区五农场两位法轮功学员李恩英、吴俊仕被迫害致死。这些法轮功学员被残酷迫害，吴晓玲有推卸不了的直接责任。
明慧网的恶人榜上已有超过十万个恶人的姓名及相关事实。大陆法轮功学员已经纷纷对这些记录在案的人，做个人及家庭背景信息调查和补充，尤其是针对当地首恶、造成死亡和严重伤害的、参与迫害最积极的那些人，行恶者的家庭成员信息、甚至海外资产状况，都将陆续提交至明慧网。
跟着中共走，只有绝路，没有后路。
拒绝为邪恶的中共卖命，跟着良心走，才有前路。
已经有一些良知苏醒的人，迈出了可贵的一步：
据明慧网报导，二零一九年四月发生一起国保大队警察绑架法轮功学员事件中，在非法审问时，发生了这样的一幕：
警察甲煞有介事地拿着记录本，问学员：“你在哪上班啦？”另一警察乙在旁边抢着回答：“无业游民。”警察甲就在记录本上写：“无业游民。”其实这位学员在一私人老板那打工。
警察甲接着问：“你的这些资料是从哪里来的？”警察乙又抢着回答：“他不会说的。”警察甲又在记录本上写上：“不回答。”
警察甲接着说：“你签个字吧。”警察乙又抢着说：“他不会签的。”
十几天后，这名被绑架的法轮功学员回家了。
随着真相的传播，中共的谎言再也无法惑众。很多公安局、检察院、法院公务员，接到构陷法轮功学员的案件后，都高调地、煞有介事、按部就班地在走形式，然后低调地、悄无声息地保护法轮功修炼者。
据统计，有的610、政法系统公检法人员在抓捕或打压运动前，提前“打招呼”或半路释放……仅2018年上半年，在全国21个省市的公安局、检察院、初审法院、中级法院，都有阻止或终止迫害程序的案例，共计54名法轮功学员获释，97人被退卷。执法者的良知能挽救自己。
古语云：“自古机深祸亦深，休贪富贵昧良心。檐前滴水毫无错，报应昭昭自古今。”人在做，天在看，每一个人做的每一件事，上天都在一笔一笔的记着呢，善有善报，恶有恶报，不是不报，时候未到，时候一到，一切都报。
附录：
明慧网刊发的“举报迫害者”材料：
1、唐国防，TANG，Guofang，一九六二年出生于江苏南京，工作单位名称：江苏省劳教局，职务：转化教育处科长、处长，家庭住址：江苏省南京市玉泉路6号105室。
唐国防的妻子袁青，YUAN，Qing；女儿唐睩，TANG， Lu，曾在南京医科大学07级第四临床医学院（心理卫生专业）读书；唐国防的父母均在江苏省洪泽湖监狱工作。
唐国防，长期担任江苏省劳教局教育处科长、处长职务，他是江苏劳教系统对法轮功学员实施洗脑及酷刑的总头目，采取各种阴险毒辣的手段摧残法轮功学员。
唐国防电话：13951963377、13813910507、025-83527251、025-83719121（宅） 邮编210013，邮箱：tanglaoyad88@yahoo.com.cn
2、吴晓玲（Wu，Xiaoling），女，出生日期：1964年11月4日，出生地：唐山市曹妃甸区六农场；工作单位名称：唐山市唐海县五农场，后改为曹妃甸区五农场；职务：曹妃甸区五农场610主任，现为防范办主任。家庭住址：河北省唐山市曹妃甸城区。
吴晓玲丈夫冯连山，唐山市曹妃甸区五农场司法所任所长；儿子冯少伟，工作单位：唐山市曹妃甸区华润电厂。
吴晓玲今年55岁，从1999年7月20日中共邪党开始迫害法轮功至今，一直担任唐山市曹妃甸区五农场610办公室（现改为防范办）头目。


【 修 炼 园 地 】

***** 根除执著 ***** 
文: 大陆大法弟子
【明慧网二零一九年六月十三日】在修炼中，我在不同时期、在不同矛盾与冲突中，都通过向内找，发现了自己各种各样的人心――争斗心、妒嫉心、怨恨心、欢喜心、显示心等。我都会去分析每一颗心、每一个观念是怎么形成的，它的目地和出发点是什么，为什么说执著就是错误的，就这样不断的在否定自我，不断的在承认我是错误中走到今天。
最近通过一件小事向内找和反思中，我对执著的根源有了更深的理解和认识。
那天，看到孩子写字姿势不正确，我就非常生气，嘴里严厉的说着：告诉你多少遍了，抬头、抬头，让你气死了，就是管不了你自己。我越说越生气，越说越觉的自己受到很大的伤害似的，觉的为了孩子好，她怎么就不理呢？心感到很痛，知道自己是修炼人，但还是没控制住。
当消了气后，静心去分析自己，我发现我对孩子有一颗很强的有求之心，我要求孩子保护好眼睛、保护好牙齿、学习好、听话，一旦没达到自己的要求，就感到生气上火。我对孩子的要求表面是对她好，打着为她好的旗子，其实真正还是为了满足自己的喜好，在情的带动下，孩子好我就高兴，孩子不好就不高兴，最终目地是为了自己能高兴，要求孩子达到自己的要求，来让自己高兴，免去对孩子的担心和忧虑。
这种爱是自私的。孩子都有她的一生安排，都是根据她的因缘与业力报应在安排着人生道路，哪是为了我的人心而安排？哪能利用来满足我的人心？应该尊重孩子的人生道路。接着，我又深挖了这颗有求的心。
仔细想想，执著的根源是因为我有求，对大法、对师父有求，对父母、对孩子、对丈夫、对亲人、对朋友、对同修都有所要求与期许。我们求得师父给我净化身体以解除疾病的困扰，我求师父给予圆满以免于六道轮回，我为了人心的满足在这修大法，恰恰这人心的有求成为我不能在法中认识法的障碍，这根本上的执著也成为自己被旧势力迫害的把柄。
我对父母有求，求得父母的鼓励、认可、关心、公平，恰恰这放不下的有求才是使自己感到委屈、伤心的原因。我对丈夫有求，希望他只爱自己，事业有成，容忍自己的小脾气。我对孩子有求，要求孩子听话、学习好、长得好、以后能有个好的前途，等等。
人就是在这苦苦的追求中过着生活，本来想通过追求，过的更幸福，却不会明白自己的求就是痛苦的根源，本以为是外在因素给自己造成的伤害，却不会明白真正害自己的就是这个在人中形成的由观念操控的假我。
当我的所要、所求得到满足时，表现为欢喜、满足、高兴，再严重，就会自觉高人一等、目中无人、自高自大；当我的所要所求没有得到满足时，表现为：生气、怨恨、妒嫉、争斗、不服、恶毒、自卑等等；当我在不知道所求能否实现时表现为：忧虑、担心、害怕、恐惧、盼望等等。所有的执著心都是围绕自我的所求在表现。
怎么能根除这些执著呢？想想只有做到无所求才能根除执著。无所求，无执著；无所求，情自断。
那么又怎么能做到无所求呢？我怎样能说服自己心甘情愿的放下那颗上下求索的心呢？唯一的办法就是真正的把大法当作衡量的标准，真正的把大法摆在了第一位，真正的尊师敬法、信师信法，真正的对大法心悦诚服。当执著心很强盛时，已经是没有把大法当作标准的表现了，那时说我把大法摆在了第一位是假的。反之，当我真正能把大法摆在第一位时，执著心已经没有力量了。生命把大法摆在什么位置，就决定了自己被摆在什么位置上，也就是众生对大法的认识和态度决定了自己的境界和位置。
然而，执著心的放弃不是那么容易的，因为执著心的背后有魔的加强，有旧势力的操控。所有的执著心都会被魔利用，以达到人心的满足的同时成为魔利用来实现与佛对抗的一枚棋子。所以执著心的去与不去在正法修炼的今天就具有更大的意义了，本质上就是维护法还是维护魔的问题。从这一点上来说，执著心必须去掉，谁愿意成为被魔利用的工具呢？
执著心的存在也是导致自己身体不舒服的原因，因为执著心属于魔性，是魔所喜欢的。执著心是一种物质，这种物质就是魔藏身之处，想一想当人在生气、妒嫉、怨恨时身体立刻就会不舒服，自己的执著招来了灵体导致了不舒服，而人的向外找却会说让谁谁气的、上火了等等。这也就是为什么要做个好人才能少造业，也就明白了对别人好就是对自己好，害人实则害己的道理。从这一点上说，执著心必须去掉。
执著追求的目地是维护自己在常人中的利益，是为了使自己的利益不受损失，为了这个目地在挖空心思、绞尽脑汁。可是真实情况是我能维护得了吗？往往事与愿违，心想事不成。原因是任何人都在大法的衡量中，都在根据每个人的业力与德在進行轮报，人的想法是不被认可的，事情从来都没有按照人的想法在发生、结果。看清了这一点那还苦苦追求什么呢？人都应该去服从神对每个人的衡量，臣服于大法，根本就不配有自己的要求，那都是对法的不敬。从这一点上说，我们也应该放下所求，坦然接受和理解发生在自己身上的一切。更应该明白，如果不是修炼大法，自己要还的业债多的比天高，应该感恩师父、尊敬师父。
所有的执著心都是象粘在身上的尘土，它绝非是真实的自己，真实的自己是符合大法的。当我们在去执著心时感到痛苦，其实那是执著心不想被去掉在苦苦挣扎的表现，连这种痛苦的感觉都是被强加的，目地就是让我们继续抱着执著；当执著满足时那种欢喜的感觉同样是被强加的，目地还是让我们享受执著、沉迷于执著。从先天的本性这点上来说，我们就是要清洗干净自己，彻底清除执著。
有求就是想要、就是欲望，它给了人驱动力，因为欲望、因为有求，人才动了起来。师父说：“执著心产生于人的欲望，其特点是目标或者目地带有明显的局限性，比较明确、具体，其本人还往往认识不到。”[1]我们都认为是自己在求、在想、在盼望，其实它和“情”一样都不是我们真实的自己，必须发正念清除。当欲望、有求再冒头时，要明白它又来害我了，又想操纵我，此时就看定力如何了，坚定正念不放松就能把它压下去，清除掉。从这点看必须清除欲望和有求。
我对自己说，放下那颗有求的心吧，就听师父的安排，该还的情愿的去还，不去抗争，把自己用法来衡量。放下那颗不安分、害怕失去的心吧，勇敢的去走师父安排的道路，勇敢的面对一切。
作为母亲，放下对孩子的有求吧，放下那颗不服的心吧，她该是什么样就是什么样的，我的执著根本就改变不了她的命运，把她放心的交给师父安排吧。
当我试着这样去做的时候，我发现我轻松了、坦然了、踏实了。当执著心冒头时，我立刻就用正法理来要求自己，坚定正念不给执著心表现的机会，我就是相信师父讲的，我就要用大法来衡量，谁也别阻挡。
放下那颗有求的心吧。师父告诉我们：“作为一个修炼人，就得在常人的环境中修炼自己，魔炼自己，逐渐的把执著心、各种欲望去掉。”[2]
师父明示：“人往往认为自己追求的东西都是好的，其实在高层次上看，都是为了满足在常人中那点既得利益。宗教中讲：你钱再多，官再大也就是几十年，生带不来，死带不去。这个功为什么这么珍贵呢？就是因为它直接长在你的元神身上，生带的来，死带的去，而且它直接决定你的果位，所以就不好修。也就是说，你舍弃的是不好的东西，这样才能够使你返本归真。”[2]
真正属于生命的就是在正法中是否能真正的得救，是否能返出把大法摆在第一位的本性，是否能以维护大法为最终的目地。任何人的所有遭遇都在彰显着善恶有报的天理，凡事皆有因缘，想改变果报就要让自己同化大法，以大法作为衡量一切的标准。
不再去争斗、妒嫉、怨恨、不平……不再被这双眼睛所见的表象所迷惑，不再去执著这个自我，放下所有的有求。坚信师父、坚定正念，在矛盾冲突中去尝试着第一念就以大法为标准去衡量要求自己，不给执著表现的机会，一次做不好，下次做好，一定会做好。只要有一次做好，就会带来非常大的变化，因为发现按照大法衡量并不难，就会更加有信心。放下曾经以自己的观念为衡量标准，真正的用大法来衡量自己，我相信会越做越好。
这是我最近的体悟，与同修交流，同时也是理顺自己。让我们重温师父的法：“生无所求　死不惜留　荡尽妄念　佛不难修”[3]。
注：
[1] 李洪志师父著作：《法轮功》〈第三章　修炼心性〉
[2] 李洪志师父著作：《转法轮》
[3] 李洪志师父诗词：《洪吟》〈无存 〉

***** 迟到的正悟 ***** 
文: 黑龙江大法弟子
【明慧网二零一九年六月十三日】我是一九九七年开始修炼法轮大法的老弟子，退休前是小学教师，现年六十五岁。
我曾经家庭魔难很重，妻子被旧势力迫害去世了。妻子的离世促進我用心学法、对照法修心内找了。发现以前我基本上是按旧势力安排的个人圆满修炼基点在修，不在正法的基点上，那么怎么修才是按正法理修呢？一天，我想起了二零零七年的一件反迫害的往事。
十年前，一次午夜和同修们到一村子送真相，被村人发现送交县“六一零”国保。为保护一名远镇来我家做客的同修，当市政法委人员非法取证时，我咬定真相资料是在路旁捡的。他们指问我说：“你就编吧！”当逼问炼不炼法轮功时，我回答：根据宪法“信仰自由”规定，我不做回答。问话人气得发疯，连连逼问：你就说“炼”还是“不炼”？！我也严肃的正告他们说：“信仰自由”是国家宪法规定，我可以不做回答！他们蔫了下来。当检查我反迫害的证词时，发现他们在文字上为构陷我做了许多手脚，比如说，他们把我回答炼不炼法轮功的问话，写成拒绝回答。我正告他们我没拒绝回答，我说的是按国家宪法“信仰自由”规定，我可以不做回答！我把其它构陷我的笔录也纠正过来后，才签字，把它作为我反迫害的证据。他们蔫蔫的离开了我。十几天后，他们以我有真相资料又進京为法轮功上过访为迫害依据，定非法劳教一年半。手续都填完了。
一天，我心性非常好，仰望监室的天棚，心里对师父说：师父，弟子是同化大法来了，不是接受旧势力迫害来了，弟子一定是境界达不到标准，该正悟的法理没悟出来才呆在这里，无论是劳教，还是到什么地方，弟子什么时候悟到了，达到了法的标准，您什么时候就能让弟子回家了！谁知，就在发出这正信的一念之后，柳暗花明，几天后我被无条件的释放回家。
回顾这个实例，我发现这次我的想法是为他的，迫害中我没承认迫害，而是站在正法上对待迫害者，把迫害看作是师尊将计就计为我提高的。我懂了，站在为他的无私无我的正法理基点上修才符合正法时期大法弟子的标准，什么麻烦都会峰回路转。悟到这，我心里亮堂了……
一年后秋季的一天，刚从八十里外的外乡送完真相币回来停下摩托，妻侄告诉南村校长让我到校写“三书”。我觉的蹊跷，第二天就去找南村校长，他拨通中心校长电话递给我。中心校长说：你写一句“崇尚科学，不参加邪教”就行了。我明白他是指什么，我站在正法上正告他：我没参加邪教，不写。他说：这怎么行？“六一零”规定不写就送市洗脑班！那是什么地方啊？！我正告他：我豁出去了，我会把参与迫害我的所有的人告诉儿子、亲朋好友和更多的人，将来会有人找这些人算账的！校长听了马上软了下来，说：我做不了主，三天后你和教育局X主任谈吧！
三天后，校长和主任软硬功夫都用上，我正念拒绝。最后我质问他们：我按真、善、忍炼法轮功做好人，对同事、上级、村民、邻里、妻子、儿子及其他人都好，我可以和村、乡以上的任何党员干部比！而我这样的好人，却几次被共产党非法拘留迫害；儿子考上大学也因我被迫害没念上。谁是邪教？我的亲身经历证明共产党是邪教！他们不做声了，待了片刻就走了。
妻子去世后一年多的冬季，我搬進县城，和同修在县内、乡村屯送真相资料，到乡村屯走家串户讲真相，在县内面对面讲真相劝“三退”救人一直到现在。几年中虽几次遇到危险，但都在师尊保护下有惊无险。
一次和同修给离镇派出所五、六十米远的一家人讲真相时，同修刚说法轮功，女主人就炸了，吵嚷着赶我们走。我一边求师尊保护加持正念，边向内找。心里对师尊说：弟子们虽然是救人，但不能惹人家生气再走。说完，我就進里屋对男主人说：对不起，来到您家，即使是做好事，惹你们生气了也不对，你们同意不同意“三退”都没关系，让我把话说清，等你们不生我们气了我们再走。于是我就讲江泽民怎么迫害法轮功，“天安门自焚”是骗局等真相。男主人听明白了，爽快的“三退”了。女主人也听明白了，在同修的劝说下也高兴的“三退”了。就这样邪恶干扰众生得救的风波在善的能量场中解体了！
一天，我们四名同修在一大村屯劝“三退”，眼看做完了。我和同修又来到一家门前，不想一辆警车悄然开到身后，警察撂下风挡玻璃冲我们大声吓唬着：“干什么的？”同修继续敲门不搭理他们。我边发正念清理邪恶，边心里说：我们是救人的大法弟子，谁也不配迫害！同时求师尊保护加持正念。这时，门“哗”被主人拉开了，院中正有几人往车里装着什么。我们来到女主人面前，问要“福”字对联吗？当回答不要时，同修和我交换了一下眼色，我俩大大方方的走向大门，绕过警车再向西走去，可想警察也一直在观察我们。我们边走边发正念清理他们背后的邪恶，过了一会儿，警车掉过头跟着我俩后面慢悠悠的走着，走了四、五十米后又贴着我俩身边慢慢开过，接着又缓缓的在我俩身前开了三、四十米后，才又拐向南、拐向东飞快离去！真险啊！但我俩相信我们救人有师尊保护，无论出现什么都是师尊为我们境界提高将计就计安排的。
其实，另一组同修進村就到过村长家，村长告诉再做就举报派出所。我们没被带动，用三个小时几乎做完全村，一组退了几十人，而且旧势力安排的警察抓捕，也被我们正念正行解体，消失遁形。
我修炼一向不是硬性去掉什么心，往往都是在认识法理后按正悟的法理自然去的。一天，想到师父造就了宇宙，造就了我，我一切都是师父给的时，我一下明白了，儿子花我的钱不是我给的，是师父给的时，对儿子花我钱的怨心什么都没了。接着想到，儿子是和旧势力签约也好，怎么也好，初衷一定是为了成就我。为成就我，他曾付出很多，仅从这一点上看，他签约时是多么无私、伟大呀！想到此，我流泪了！我亲尝了师父安排我消去和儿子的恩怨给予我的慈悲！
心性到位了，在多篇转变观念的文章启示下，我找到了儿子被旧势力迫害十几年和以此造成我和儿子的间隔的借口，是我说儿子“我叫你做好人，你就不做，出了事还找我”的一句负面观念的话，我解体了它，惊叹修炼的严肃！当时我激动的向空中说：“我儿子就听师父的话！”此后，儿子不但改过，而且又回到了大法修炼中！

***** 你真正坚定了吗？ ***** 
文: 大陆大法弟子
【明慧网二零一九年六月十九日】转眼，我修炼法轮大法已经二十一年了，回首过往却象一瞬间。多次听到周围同修交流正法修炼结束时间的问题，心里也不以为意，觉的反正自己还没修好，趁有时间，抓紧修就是了。
一天晚上，忙了一阵讲真相的事情，感觉有些发困，就早早睡下了。没多久一阵念头打过来，猛然惊醒：对于我来说，如果今天就结束，结局简直惊悚！因为，学法那么多年了，还有那么多人心没有去，很多事情还在用人的观念在看待问题，还跟常人一样将“不好的事情”看作不好的事情。
前段时间，有一个同修内部的批评，批评到我了，心里觉的特委屈。认为常人的名利是很难影响到自己了，但同修内部怎么能有不公平的对待呢？这一关没过去挺长时间了，明知道谁也代表不了师父，心里还是难受。虽然表面不说什么，但是对那些发出批评的同修都另眼相看了。我试问自己，如果走到最后了，这个心能带到天上去吗？
认真的反省自己，除了正视批评并找到自己的问题，另外批评中额外刺激到的部份，不正是要修去的人心？其中承受的委屈，不都是好事？被批评的越狠，不是越是好事吗？没有谁特殊，谁也代表不了师父。事情已经过了，又有什么放不下的？
师父讲：“来自大法弟子外部的压力是考验、是精進的机会；来自大法弟子内部的矛盾、压力同样是考验、是精進的机会。”[1]对照法理，这正是走出自己的路，正是自己修好的机会。师父明示：“修炼是修人心、修自己，当有了问题时、有了矛盾时、有了困难与不公平对待时，还能找自己向内看，这才是真修炼，才能不断的提高、才能走正修炼的路、才能走向圆满！”[2]想明白这个问题，觉的心里去掉了一块顽固的石头。
在这个基础上，再向内找，才发现自己隐藏很深的利益之心。之所以心里过不去，根本上是因为担心来自内部的批评会给自己的修炼和未来带来损失。其实，按照大法来做才是唯一正确的。任何情况下，都找自己，坏事就能变成好事。找到自己这颗担心损失的心、求威德的心，就是提高，这就是师父慈悲安排的提高机会。“修炼者永远是修自己，人心小小的变化就是提高，众神都看的见。”[1]
密勒日巴还被师父打骂呢，而且都是看似无理的打骂，别人还没做错事呢，一样被打骂，心里还不能有一丝邪念，实际上都是他的师父在帮他消除业力。作为大法修炼者，还不如从前的修炼人？为什么有这样的差距，我深深的惭愧，然后意识到。这些实际上就是根本上信，还是不信的问题。密勒日巴是因为对师父的坚信才做到的。
所以，我真正该问自己的是：你真正坚定了吗？真正坚定下来，坚信师父，坚信大法，一切内部、外部的迷雾，都会烟消云散。
注：
[1] 李洪志师父经文：《致欧洲法会的贺词》
[2] 李洪志师父经文：《致台湾法会的贺词》

***** 正念是谁在起作用 ***** 
文: 石方行
【明慧网二零一九年六月十七日】我看到一种现象就是有的病业中的同修在魔难中先是对帮助他（她）的同修有依赖心，有的后来又转为怨恨心，为什么呢？我想谈一下自己的理解。
我们在看交流文章或听明慧交流广播，都会看到或听到某同修出现严重病业假相，通过同修们的帮助和发正念，自己通过向内找归正自己从而正念闯出病业假相的实例。但往往有些病业中的同修就只注意到同修们的帮助和发正念，而忽略了自身的向内找，从而对同修产生依赖心，想让帮助他（她）的同修们也像交流文章中的同修们一样来帮助自己，如果达不到病业同修的理想要求，甚至可能产生怨恨心。
首先，病业中的同修产生依赖心是认为帮助他（她）的同修们可以通过发正念来帮助他们，其实这里有个误区，就是同修在发正念帮助病业同修时，真正起作用的是谁？是师父啊！“修在自己，功在师父。”[1]别忘了。我们修炼中的人正念之所以起作用是因为有师父的加持，一切都是师父在做，我们只是有愿望而已，否则我们能做什么？我们的病都是师父拿掉的，不能本末倒置。
其实师父时时就在我们身边，为什么师父不把你的病业假相拿掉呢？为什么要依赖有求于同修呢？而不是自己按照师父的要求做、向内找自己呢？这也是信师信法成度的体现。
注：
[1] 李洪志师父著作：《转法轮》

***** 在读博士生：近期学法的一点感悟 ***** 
文: 海外大法弟子
【明慧网二零一九年六月十九日】师父说：“大法无边，佛法无边，全凭你那颗心去修。”[1]刚开始修炼时，每次学法几乎都有新的体会，每天都能对照大法找到新的执着，也能比较快的修去。那时候学法跟很多同修一样的感受，如饥似渴，象迷路的孩子突然发现了归家的路，一心就想着每天学的再多一点，做的再好一点，那样就会步伐快一点，离家又近一点。
逐渐的随着加入不同的证实法救人的项目，变的忙碌，依然很重视每天的学法，虽然不象开始时那样容易静下来，每天也不能象最开始学法那么长时间，但就象师父讲的：“只要你去学，什么问题都可以解决，只要你去修，只要你能够在法上去认识法，那就无所不能。”[2]往往是在学法的过程中，在生活中、项目中遇到的各种难题，心性考验就从思想中、从心中渐渐消失；心静下来的同时，法中一层新的法理就自然显现给我，让我明白自己需要改变提高的部份。只要自己能够做到，能够放下执着，师父就不断打开我的智慧，让我想到解决问题的方法。因此也更加理解师父为什么把“学法”作为大法弟子“三件事”的第一件事要求大家做到。
接下来一个阶段，随着时间的推移，我的修炼逐渐的走向成熟，也通过阅读明慧网的同修交流，更理性的理解学法的重要性。但是渐渐不象之前那样几乎每次都有非常直接的感受或悟到新的法理，更多的时候学完法以后是难以用语言描述的改变，更象是呼吸一样自然了。尤其是没有什么特别突出的解决不了矛盾时，很多时候，我学完法，可能就是感觉心变的轻了，或者主意识更清醒了。
但有时学法时，一个小小的改变就会有明显的不同，比如，我有一次学法前想到同修交流中提到学法时敬师敬法的问题，意识到师父其实讲过“那个时候上学的人，都要讲究打坐，坐着要讲姿式的”[3]。大法这么珍贵，学法时，我应该比古代儒生读书更加庄重才行。于是发自内心的带着敬意，盘腿坐直，双手捧着大法书。中间几次累了，不自觉弯腰以后，都赶快挺直，这样读着读着，突然感觉自己好象和周围的世界之间隔了一个罩，自己象入定的感觉，打坐中都没有感受到过的“感觉自己好象坐在鸡蛋壳里一样美妙，非常舒服的感觉”[4]，却在这次学法中第一次感受到了。虽然只有一次明显的感受，但也让我更加意识到自己学法时的态度，以致修炼中对大事小事的态度，可能就和我有没有做到主动的去同化法密切相关的。
再后来，受到同修们的启发，我也开始背法。因为繁忙，每天只是保持背诵一两段，一个小节背完，再尽量把整个小节连着背一遍。经过一年多的时间，终于背完一遍《转法轮》，而背法带给我最直接的提高就是遇到问题时，往往思想中能直接反映出书中的原文，而自己只要在脑中一遍一遍的过师父点给我的这段法，就能逐渐排斥看似很强的思想业和干扰，静下心来解决问题。而当背到最后一讲的最后一小节“大根器之人”以及“结语”部份时，连续两三天我突然觉的每背一句法都特别难，每一句法的容量都太大了，背下一句法都有一种往身体里塞進一个宇宙的感觉，我的容量被每一句法撑大了不知多少。那种玄妙的感觉更让我在这个层次体会到一点师父讲的“我经常讲一句话，我说我把所有能够使你们修炼提高，在修炼中能得到的东西都压進这部法里面去了。你们虽然在不同境界中，但是都不能够真正理解我说的话有多大的份量。”[5]以前更多的是从法理上理解师父讲的学法对大法弟子的改变，而这次更直接的体会到师父在我们感受不到、看不到的地方，在我们学法提高的同时，给我们做的太多太大了。
今年的神韵结束以后，我意识到有些执着心并没有在神韵推广期间完全放下，有些关难是靠毅力和吃苦挺过去的，虽然过程中，放下不少执着，但也有一些还抓着没去净。于是近期，我又开始第二遍背法，这次是一个小节一个小节的背。最近有一天，我在外面一边买东西，一边不断的反复背诵当天要背的一小节法，回到家，打坐炼功的时候，没有马上静下来，但突然间白天背的那一节法的标题反映到思想中，接着感觉到背下来的那一节法实实在在的出现在我的空间场，一下子带来一种“我拥有了一切”的发自心底喜悦。在写这一段交流的时候，那种欣喜、幸福的感觉也再一次把我身心填满。
我感受到对大法弟子来讲，我们明白的那面很清楚，大法对我们来说就是一切。不管是否感受到，相信师父给我们的是最好的，尽力在学法上下功夫，我想师父给我们的都是远远大于我们的付出的。
希望把自己的一点点体会交流出来，与同修们共勉。
注：
[1] 李洪志师父著作：《转法轮法解 》
[2] 李洪志师父著作：《各地讲法二》〈美国佛罗里达法会讲法〉
[3] 李洪志师父著作：《转法轮》
[4] 李洪志师父著作：《大圆满法》〈三、动作机理 〉
[5] 李洪志师父著作：《瑞士法会讲法》

***** 从自身空间清除旧宇宙的变异因素 ***** 
文: 大陆大法弟子
【明慧网二零一九年六月十四日】师父的《二零一九年纽约法会讲法》我读了好几遍了，心里很不平静，感觉修炼的时间真的很少了，可是自己还有很多执着没有去掉，甚至还有的没有发现。
师父珍惜宇宙中的生命，想挽救众生不毁于坏、灭，师父层层下走与众生结缘，因为师父在造就新宇，在正旧宇宙变异的法，因为旧宇宙的法在漫长的成、住、坏、灭中已经偏移了，师父讲的宇宙大法，能改变人心，使人从本性上复苏，可是旧宇宙中的生命用已经偏移的法来衡量，按照过去要淘汰的旧宇宙的标准对师父正法起着干扰作用，对大法弟子按照它们认为的标准来所谓的考验，无数被它们利用操纵的生命残酷的迫害大法弟子，师父是挽救众生，可它们是在毁众生，还以为自己是最高的、是对的。
我对照师父的法看看自己的修炼状态，我们没修好的自身空间场是不是也存在旧宇宙的因素呢？
1、当顽固的坚持自己的时候，是不是在这一点还有没去掉的变异因素？
2、当不向内找自己，却在强制他人时，是不是在自身散发负面因素，对师父正法起干扰作用呢？
3、当不符合自己的主观意愿就生气、抱怨、争辩时，是不是旧宇宙的“为私为我”在表演？等等。
修炼真的是很严肃，修炼的路真的是很窄、很窄，师父讲：“也就是说，修炼人把修炼的本身看的是很重要的。大法弟子要做好三件事，如果不修好自己，那就做不好。”[1]
我们千万年的等待，今生有幸得遇师父的宇宙大法，大法弟子肩负着的是助师正法、救度众生的使命，在师父的大法中不断的洗净、洗净。
那我们自身的一些不符合法的因素就应该无条件的向内找，解体它、去掉它。
师父讲：“修炼哪，什么叫无漏啊？没有小事。”[2]大法弟子的修为在人中的言谈举止也在传递着善，能让世人看到大法的美好，那么我们自身的一些没同化法的变异物质就得解体，这样才能不断的同化师父的宇宙大法，不断的提升修炼境界，只有修好自己才能更好的救度众生，弟子愿师父多一些欣慰，少一些操劳，谢谢师父的慈悲呵护！
注：
[1] 李洪志师父经文：《二零一九年纽约法会讲法》
[2] 李洪志师父经文：《二零一五年美国西部法会讲法》

***** 看明慧编辑部《通告》后的浅悟 ***** 
文: 大陆大法弟子
【明慧网二零一九年六月十七日】明慧网二零一九年五月三十一日的《通告》发出后，这段日子里，看到同修相互传递着这个信息，考虑着如何提交参与迫害者的名单，神情中是掩饰不住的欣喜和有了盼头的喜悦，特别是对师父此次讲法中提到二十年结束的话，更是压制不住的高兴。对此，我将自己对《通告》的浅悟，与同修交流。
今年明慧网的《通告》，是正法進程中又一个天象变化，是师父再一次慈悲于世人、给世人得救的机缘，也是给在助师正法中做的不好的大法弟子一个从新做好的机会。
那么《通告》对修炼人来说，不是常人的喜悦和欣喜，更不是对参与迫害者的报复和幸灾乐祸；不是面对正法即将结束的惴惴不安，也不是对参与迫害者承受罪业的观望、等待。而是更要抓住这一时刻，按照大法对大法徒的要求、标准，修好自己，加强发正念，正念呼应《通告》，使这一次的天象变化真正达到救人的效果，救更多的众生，并让自己真正的从人走向神。在师父安排的救度与被救度的关系中，展现大法弟子的理性、慈悲与威严，通过每一位大法弟子对师父对大法的正信，将法轮大法的殊胜与美好展现给世人，大法弟子溶在法中的荣耀和幸福将震撼着每一位有缘的生命。
参与迫害者即使没有《通告》里面的制裁，他们也都要为自己参与迫害大法徒而承受罪业。《通告》里的制裁内容，恰恰是神佛慈悲于这些迫害者，以现世报应的方式，让迫害者亲眼见证“善恶有报的天理”真实不虚，破除中共邪党灌输给他们的“无神论”邪说，使其在最后的时间还能有机会悔过和得到救赎。这是师父对众生的洪恩，是对大法徒正念对待《通告》达到真正救人效果的期盼，对弟子的珍惜。
修炼人一定要彻底放下人心，加强自身的修炼，真正同化法，才能做到师父要的。
六月一日明慧网刊登了一篇同修的交流文章《摆正自己的位置 邪恶干扰就会自灭》。文章中同修写道：最近我对师父的一段法有了更深一层的理解，师父说：“我在一九九九年的“七•二零”就把“七•二零”以前的学员全部推到位了，推到了你们最高位置。”[1]法理也不断的展现。从法中我悟到，九九年“七• 二零”个人修炼已经结束，我们已经从个人修炼全部转入正法修炼中来。师父已经把我们推到我们生命来源的最高位置，是新宇宙主和王的位置。
助师正法、救度众生，是师父赋予每个正法时期大法弟子的使命。大法弟子和宇宙中的众生是救度与被救度的关系，不是被迫害与迫害者的关系。
诉江中，部份同修不能摆正大法弟子与众生的关系，有意无意的承认着迫害与被迫害的关系，证实法的过程中显得消极、被动。
今天，面对明慧网发出的《通告》，大法弟子一定要找到自己的位置，演好自己主角的角色，千万不能再将自己放在被迫害的位置，消极无奈的承受着各种方式的迫害。面对明慧网的《通告》，让我们放下人的喜悦和欣喜，放下人对正法、对修炼的浅薄认知，真正的从法上认识法，站在新宇宙王和主的位置上，主动、积极的清除阻碍众生得救的邪恶因素，以真正修炼人的状态，按照《通告》的要求做好我们应该做的一切，珍惜这最后值千金、值万金的时刻，更好的救度众生，无愧于师父的慈悲与洪恩。
个人浅悟，不在法上的地方请同修慈悲指正！
注：
[1] 李洪志师父著作：《北美巡回讲法》

***** 浅谈执著救人的数字 ***** 
文: 大陆大法弟子
【明慧网二零一九年六月十九日】学师父的新经文《二零一九年纽约法会讲法》时，师尊有一段讲法：“有一次，一个学员问我说：师父，退党退到多少人中共邪党能倒？（师父笑）我伸了五个手指头。他就想，“噢，退五千人，中共邪党就倒。”（众笑）结果五千很快就过去了。”我的个人理解是，不能执著救人的数字。
举个例子：当你看到海里有一千人掉到海里等待救援，假若你就是那个救生员，你能说只救两百人，眼瞅着其他人在海里苦苦挣扎而不救吗？师尊伸出了手掌，我理解是让我们毫无保留，那五个手指全伸开，也是告诉我们能救的要一个不落的救。多慈悲呀！真的是只有我们伟大的师尊，伟大的神才把人的生命当成宝。
有时我时常落泪，真的对不起慈悲救度我们的师尊，也对不起全心期盼着我的众生。我是一九九七年得法的，但之前一直没走出来，二零一八年十月才在姐姐同修的帮助下走出来。虽然我对法十分坚信，但三件事真的落下了；众生也因我的每日贪睡和懒惰而耽误了被救。
一位男士在我们单位是有名的迟钝。最近有一次，我在给他讲真相时，他片刻未停留的反问我：“怎么退呀？上哪去办手续呀？”当时面对他快速的反映，我愣了，心里想：“对不起，我迟到了！”
还有一次我与友人讲真相，她急切的对我说：“是跪着祷告，还是站着祷告？”我说都不用，你心生一念退出来就行，佛看人心。同时我心里还真不是滋味，众生都等着急了，我才醒，对不起，我来晚了！
还有一个朋友更让我无话可说，我在和她讲真相时，她说，别人与她说这话时，她都劝别人说点别的话题，把话岔开，始终未退；可我与她说的话，她却听進去了；本是个无信仰的人，这时却双手合十的对我说：“谢谢！”我欲哭无泪。
尊敬的同修们，我们真的没有理由沉睡了！到了关键的时刻了，你的众生也许别人的话真的听不進去，只等着你伸出的援手去救。真的没有理由执著数字，迈开我们坚定的步伐，在慈悲伟大的师尊引导下每天做好三件事，抓紧救人！
不当之处，请同修慈悲指正。合十

***** 天目所见：清除邪恶大决战 ***** 
文: 石方行
【明慧网二零一九年六月十七日】昨日我在晚上发正念的时候，看到一个非常壮观的场景。
我看到宇宙中各种邪恶因素都往人间表面上涌。这些邪恶是宇宙中不同层次的变异和败坏了的因素，后面有相应的各类邪恶生命，什么形象的都有，但都有一个共同表现，就是黑的。这种“黑”不是全黑，因为它们也属于不同层次的，有的是全黑，有的头是黑的，有的甚至衣服上有小手指盖那么大的黑点，以及其它各种黑的不同表现。
经过这么多年的正法，宇宙中邪恶因素已经被销毁了大半，余下的邪恶在整体比例上很小甚至很微小，但从数量上还有很多。这就好比一亿个邪恶生命，在无数的千万亿的数量级中，微乎其微，但在三界中绝对数量上就显的很多。因为这些生命与宇宙中还没有正完法的结构体系相关，所以都带有不同未正完法宇宙体系的因素，包括大法弟子没修好的部份对应宇宙空间中残存的邪恶因素。
在人间表现出来就如同各类虫子和蛇等怪物一般，毫无理智的控制和撕咬世上的人们，妄图拉更多的人为其陪葬。现在人们被手机、理财、权欲、淫乱甚至吸毒、同性恋等等不正的言行控制着，都是它们干扰的一种方式。
对于大法弟子的干扰，表现在让这些生命脱离法，被执着干扰的不理性，还觉的自己在法中，比如经常把狂妄至极当作正念正行。
那些邪恶以及旧宇宙中的很多因素经常钻那些口不对心、言行不一致、没有主见、遇到事情推责任不找自己问题的大法学员的空子，被抓只是迫害的一种表现，有的表现在病业，有的表现在家庭、工作中等等。
因为一切都在走向最后，能不能走出“私”的劫成了新旧生命的“分水岭”。
我看到有的大法弟子骨子里“私”的因素很多，包括修炼，他都是为了自己将来的永恒而做。如果单纯的为了这个，这是非常大的私心和不足；有的所做的一切都是为了找借口，让自己心理得到平衡而已。这都是被邪恶钻空子的地方，给邪恶以喘息、害人的空间。
上面谈到我们自身的不足与邪恶能钻空子的地方。下面说说我看到大法弟子整体发正念的强大力量。
我看到在那一瞬间大法弟子整体的正念是非常强的，那真是光芒万丈，瑞彩千条，照亮无数的宇宙，让普天的众神为之赞叹。大法修炼者神的一面一起发挥出来，那真是千万位旷世大觉者在一同清理邪恶。大大展现了宇宙的“正气”。
清理邪恶的战场不是一个空间，而是在宇宙的很多空间。地球上的中国大陆成了最低空间的主战场，这个主战场也被分为多少个大小不一的“战区”。由不同数量、有着不同能力与不同生命特点的大法弟子和众神负责清除，同时又要有效的配合其它战区内的大法弟子和正神协同“作战”。
因为前文提到了邪恶来自于宇宙不同的空间有着不同的特点。大法弟子也来源于不同的空间，具有不同种类的神通和法力。大法弟子的正念合在一处，那力量真的是无限量的。众大法弟子用不同的方式，展现着不同的神通，自己本质的生命特点展现出来，那真是玲珑万千，因为我们本身来源于天上不同的地方，从服饰、法器、头饰等等包括肤色都会有着不同的特点，都非常的神圣与伟大，都是创世主的造化。在此刻都一一展现出神通与智慧的一面。
包括那些被迫害致死的同修，现在他们已经是神，在那面也不完全单纯的在那里“等着”，他们用他们的方式在做，比如他们失去人身的事情，在人间表面是由哪些恶人引起，在背后层层的因素是什么，这些都需要有个彻底了断；宇宙中其他的正神也对残余邪恶发起“总攻”。这本身就是在展现大法的庄严与伟大、不可亵渎的一种方式。
这种“总攻”是全方位、无漏式的让邪恶无从逃遁。在人间会有更多的正的因素表现出来。原来做旁观者的很多神更多的参与到清理邪恶中来，同时操控人间的生命逐渐的在起正的作用。同时也有很多的邪恶不想起不好的作用了，从而放松对恶人的操控。这都是在师父正法的洪势之下所表现的状态。
看到大法弟子与正神全面、无漏的配合这神圣的一幕，我的眼泪早已流了出来。我们在人间虽然不同人都有不同的事情，但我们配合的心不能变，我们圆容大法、配合整体的心不能变。只有这样才能真正的在法中展现无漏的状态，才真正证实大法的无量威德与智慧。这也是修去旧宇宙生命的“私”的因素必须要面对的。
在这个场景的最后，我看到一座顶天立地的时钟，下面有无数的众生眼睛在紧盯着上面的指针。一切似乎都准备好了，就等着时间到了，历史的这一页就将彻底的翻过去……
通过这一幕，我想对那些长期走近大法但没有真正走入大法的学员说，到真正彻底摆正修炼基点的时候了，别在门外徘徊了。机缘失去就真的不会再来了。
对真正在正法中精進的同修，我想说的是，咱遇到事情，多想着怎么配合整体，怎么能为别人多做些什么，把自己想得到、达到什么样的成果的心在这个时候都彻底放下，就毫无所求的按照师父的要求做，无论将来得到什么都不要去想。什么时候结束也不去想，更不要去掰着手指去数；对于迫害结束之后在人间的所谓辉煌更不要去多想，弄不好就会想入非非，从而被邪恶钻了空子。
任何时候，我个人觉的作为修炼人，只要在人间我们坚信大法、实修自己的心就绝不能变！任何人的执着都得去掉，都不应该以任何借口放纵。就算迫害结束，那个时候的考验也许是另外一种形式，决不能因此而放松自己的修炼，更不能随着魔性与人心执着于什么。那样十分的危险！要知道无漏才能成为真正的神！
我们就是想着怎么达到大法的要求和标准也就行了。
让我们在历史的关键时刻，用在大法中修出来的神念来对待一切，让我们真正的状态在助师正法中展现出来，真正圆容师父所要，完成我们救度众生的历史使命。
个人极浅层次所见所悟，不足之处请慈悲指正。

***** 与在海外的大陆同修交流 ***** 
文: 美国大法弟子打印 | 转发
【明慧网二零一九年六月三日】师父连续两次讲法谈到来到海外的大陆同修的行为，在今年的纽约法会中，师父讲：“所以那些带了很多在大陆养成的生活习惯行为方式的人，在国际社会中必须得去改变一下自己。我讲这个，是因为现在中国大陆出来的学员越来越多，超过了原来在国际社会上的大法弟子的人数，甚至于已经成了主体了，那么你们就更应该注意这些。 ”[1]
我是在大陆出生、长大，成年后来到海外上学的大法弟子，现在在美国的常人公司工作，周围的环境大部份是美国人，我想通过自己的亲身经历，抛砖引玉，与同修交流、探讨在海外的一些不适当行为、想法，怎样能够在海外日常生活中、参与活动时在公众场合有更好的行为，更好的证实大法的美好。
（一）基本礼仪
我在跟西人接触、观察西人的礼仪行为时，最大的体会是，在中国大陆养成的一些不经意的习惯、行为，是一种自私、不顾及他人的表现。在西方社会，虽然有些时候西人的礼仪只是一种表面，但是作为修炼人，我们其实可以做到更发自内心，更注重小节，对于修炼人来讲，这些礼仪其实也体现出我们修炼中“为他”的心性，同时也是在圆容在常人这一层的法。
举个例子，西方人不喜欢跟陌生人之间的肢体接触，其实这是比较尊重每个个体，所以在公共场所，如果要从别人身边经过，地方比较窄小，可能会触碰到他人时，一般都会说声“Excuse me（对不起）”，让对方意识到你可能需要借过。当对方听到时，也会尽量让开位置让你通过。我曾在参加游行前准备时，正在队伍旁边忙着发短信联系同修，突然从我身后两只手抓着我的胳膊，把我推向一边好给对方让出位置让他经过。如果这是在西方社会，突然在这种毫无征兆的情况下触碰陌生人的身体是非常不礼貌的，而且也不会被人理解。有时我也观察到，有的华人在看到路人身边稍稍有些位置，能够侧身通过时，就侧着身子，弓腰弯腿驼背地勉强挤过去，其实也是很不雅观。在古代，中国被称为“礼仪之邦”，很多儒雅的人，在社会上比较有阶层的人，通常不会这样做这种不太雅观的事情。
我遇到一些同修，在公共场所说话很大声，其实能看出来他（她）自己意识不到。一般来说在公共场所，西人不会大声喊叫。我曾在英国跟西人同修一起挨家挨户挂神韵宣传册，当我们做完时，西人同修在街的对面想叫我上车，这位同修不会向我大声喊我的名字，而是一直很有耐心的朝我挥手，引起我的注意。在当时那一瞬间，我一下子意识到，在大陆养成的一些行为是多么不考虑自己的形像，不在乎其他人的感受。
有些华人有时在接电话时非常大声，或者喜欢公放音乐，如果仔细观察，在公共场所，西人在欣赏音乐或接电话时，通常不会开公放，都是会插上耳机，以免打搅到别人。
还有一些小节也顺便一提，西人在开门时，要离开门前，都会看一下后边有没有人要马上進来，如果有人要進来时，通常都会一直撑着门，等着后面的人跟上。师父在讲法中也曾提过，如果当着别人的面，咣当一声，把门关上了，是非常不礼貌的。
西人对老弱病残都会非常照顾，在开关门、出电梯、上下楼、排队时，如果看到老弱病残，都会特别关照。但是有些华人做事时心急火燎的，排队、开关门急匆匆的，不管不顾身边的人。
师父告诉我们：“再有，你们在偶然中碰到的人，在生活中碰到的人，工作中碰到的人，大家都要去讲真相。就是在人世匆匆的一走一过中来不及说话你都要把慈悲留给对方，不要失去该度的，更不要失去有缘的。”[2]
我体会到，这些平时在公共场所的细节，其实也是展现大法弟子“为他”的境界。即使没有机会说上话、讲真相，但起码给这个社会留下一些善的影响。
在公共场所打喷嚏或咳嗽时，最好把嘴埋在自己的胳膊肘里面，这样可以避免自己的吐沫到处乱飞，而且通常西人在这种情况，还有打嗝时，都会说声“Excuse me（对不起）”，以示自己的歉意。
（二）学会说谢谢、请
有一次我和我的同事去吃饭，我们吃完饭从餐馆走出来时，我的同事很绅士的为我们后面一位急匆匆的华人女士撑着门，那位华人着急忙慌的从我们身边走过，对我同事为她撑门熟视无睹，完全没有任何感激之意。我同事当时有些气愤的说：“中国人都不会讲谢谢的吗？”
其实在日常生活中，西人会把感谢一直挂在嘴边。在别人对自己提供了帮助时，不仅会说谢谢，还会说“I really appreciate”，意思是我真的很感激。在西方有感恩节，在我的公司有感恩员工周，在比较好的社会，人与人之间的关系是彼此友善，而且会互相提供帮助，同时也会互相感激，不象在大陆的社会，互相提防，对别人对自己的帮助好象是应该的，甚至是怀疑对方想来骗自己。所以在日常生活中，如果遇到他人对你提供了帮助，不妨真心表达出你的感谢。
我在刚出国时，有一位同修曾教给我，在回答对方问题，比如对方问你，是否要一杯水，需要的时候回答说：“Yes，please（是的，请）”；在不需要的时候可以说“I'm OK，thank you（我很好，不用了，谢谢）”。其实这里面也体现了一点，西人说话的时候一方面感激之情溢于言表，另一方面，在拒绝别人时，很多时候不会直接硬邦邦地说No（不），拒人千里之外，而是很婉转的不想伤对方的好意说，我很好，谢谢，不用了。
（三）说话的语气
我在练习口语，与西人打交道的过程中，还体会到一个很大的区别是，大陆人的说话方式是比较命令人的口气，其实这里面隐藏着一些强制性的态度，而用英文比较好的表达出来，通常是询问式的语气。举个例子，很多人在最开始说英文时，并没有意识到口语中这种语气的不同。比如在餐馆点餐时，不太懂这种表达方式的人会说，给我这道菜，给我来杯水；但西人在口语中，通常在问别人要东西时，都会说，可以给我来份这个吗？可以给我来杯水吗？而且都会加上请，这是比较客气的表达。当我意识到这种表达方式的不同时，也意识到了自己思维深处，被党文化影响的一种高高在上，命令别人的思维，这也许也是为什么，一些华人不懂感恩，说话口气很生硬的地方吧。
我在工作中如果遇到我没有注意到的事情，触犯到我的同事，我同事会以很婉转的方式告诉我，这与大陆人说话方式也很不同。我自己在看到别人的问题时，看似很直截了当的告诉对方你哪里做的不对，你应该哪里做好、改正。而我同事在指出我的问题时，会先夸奖我的优点，再婉转的提出如果以后哪些地方更加注意的话，会锦上添花。这种婉转的表达方式不仅没有伤害到对方的感受，而且是以一种鼓励的心态希望对方做好，而不是“一棍子打死”，往往会起到更好的效果。
（四）西人单纯，但是不傻
今年师父在讲法中说：“不要把国际社会的人当作很简单。他们虽然思想很简单，正因为思想越简单越清晰，他看的问题越透；他只是不那么表达，只是不那么说，心里非常有数。”[1]
我在同西人打交道时，切身体会到这点。有些华人可能觉得，在西方社会制定的一些规则有太多漏洞，很多空子可以钻，西方社会的人太傻了。其实是自己的思想太复杂，总想占小便宜，总想做事情钻空子。
有时候在退东西时，尤其能体现这一点。我曾经买了一个液体的化妆品，后来发现完全用不上，就拿到商场退货。在去的路上我还在想，这化妆品是液体的，我用不用售货员也看不出来，退货时我特意向售货员解释一下，我真的一次没用。可是那售货员连看都没看，直接给我退钱。当时的体会是，很多时候西方社会的规则建立在人对人信任的基础上，如果你想钻空子是可以钻，但是作为大法弟子，我们都知道失去的是什么，而且也许在当下占小便宜时没什么问题，以后会引出大麻烦。
我在工作中接触到的西人，让我尤其体会到西方人的“不傻”。有些西人，看着他们大大的眼睛，好象很单纯，其实师父教给我们，越接近真善忍，越能跟宇宙的特性沟通。我观察到，有些西人他们的直觉是非常准的，有时候跟你接触，连你想什么他们都知道，因为他们复杂的思想不多，所以他们直接就能感受到你是否紧张，你的情绪高兴还是悲伤，你想表达什么，你是不是想骗他们等等。当我意识到这点时，马上意识到，自己一定得好好修炼，返本归真，把在大陆养成的那些复杂的思想去掉才行。
（五）做事平和，不急于求成
师父在讲法中讲道：“很多人从大陆出来之后，到了国际社会看到人怎么都这么简单哪，谈话、甚至于做事情都非常平和。”[1]
我曾经目睹一位同事为了争取利益，睁眼说瞎话，说这笔交易应该算在自己的头上。我看到被占取利益的同事处理这个矛盾时很生气，但是不会气急败坏的骂这个人怎么这么坏，而是尽量隐忍自己的脾气，不会象一触即发的炸弹，一点就着。调整好自己的情绪后，还是会跟对方尝试继续沟通，如果发现对方不为所动，也只是接受现实。
我自己其实在很多时候遇到矛盾时，一点就着，有时候感觉已经触碰到自己底线时，会非常气恨，与同事相比，在这一点上都跟常人差的很远。而且在党文化的影响下，矛盾会在思维中扩大，变得非常尖锐，有时候一些很小的事情也会极端的扩大；而西方人在处理矛盾时，尽量把矛盾弱化，有时候会以一种很幽默的方式将矛盾化解。
我后来在慢慢调整自己的心态，发现越是有涵养的人，越不会把自己的脾气展露无遗，而是更多的调适自己的心态。同时也要让自己心胸开阔，不能被党文化影响的心胸狭窄，总是得理不饶人。
师父讲：“大家想一想，常人中年岁大的人，文化层次高的人还要讲个涵养，不和人家一般见识。何况我们炼功人呢？那怎么是懦弱？我说那是大忍之心的体现，那是意志坚强的体现，只有炼功人才能有这样大忍之心。”[3]
这种类似的情况发生在我身边，象是大陆同修与台湾同修接触时，台湾同修生气了，而大陆同修却一点感觉都没有。我有时生气的时候，总要一吐为快，心里把对方骂的解气为止，其实作为修炼人，没有做到最基本的忍，心态比较极端。
这种不平和的心态，我自己的体会是，在大陆那种高压浮躁的环境下，人的心态总是紧绷的，不能放松下来。每天好象马不停蹄的忙碌着，但并没有真正静下心来好好体会下修炼、生活，体会下自己、周围环境的感受。在心里总是处于这种紧张的状态下时，在遇到任何不顺的情况下，很容易爆发，不过这是我自己的体会，也许不同的人有不同方面的因素。
我在刚工作的时候，急于求成这个心态也特别突出。刚开始工作时，什么技能都是从头开始学，成天满脑子都想着，什么时候能学会这些，什么时候业绩能有些起色，每天好象注意力不在怎样把技能学会，总是无缘无故的着急要把工作技巧学会。后来突然有一天意识到这个问题，我才开始慢下脚步，认真的学习每一个步骤，关注该注意的细节。每次脑海中出现这个念头的时候，提醒自己，不能急于求成。
其实每次出现问题，自己犯错误，遇到不懂的问题时，会很气馁。但是我的同事经常用美式的思维鼓励我说，这就是学习的过程啊，下次你就知道了。学习到这种思维以后，不花费时间在自责中，而是在循序渐進，走向慢慢成熟的过程中成长、熟练。如果抱着平和的心态，慢慢积累，仔细体会这个过程，其实是会有很大的收获。现在我在工作中终于有些到了收获果实的时候，客户服务越来越好，业务越来越成熟，而业绩好象不经意间越做越好，象师父讲的“无求而自得”[4]。
（五）工作是生活的一部份
师父讲：“有人说中国人做不了大生意。我告诉大家，在国际社会上的人，他们做生意的心态是什么样的啊？他做一个不管大生意、小生意，他把它当作自己生活的一部份，他是尽心尽力的把它做好，会做的很长远。这种心态会使工作态度、产品质量很好。很多大陆人哪，就想一夜发财，做事没有长远的打算，其它国家的人不会这样想，经营的是工作、是自己的生活，只想得到正常的回报，他们是那样的想法。”[5]
在我的工作环境中，我从我同事学到做成做不成生意比较顺其自然的心态。对我们自己来说，当然在专业技能上要越做越好，但是由于公司和产品的一些限制，并不能满足每个客人的需求，所以在一些生意由于这些限制没做成时，不会象一些商家花言巧语，削尖脑袋就要做成这笔交易。
如果发现做不成这笔交易，我们一般会比较遗憾的跟客人讲，抱歉，希望我们公司以后在这方面有所改善，但是现在还没有这项服务，如果以后公司提供这种服务后，会尽量及时通知到您。这样细水长流，等到客人需要我们时，对我们之前的服务有很好的印象，自然会回来找我们来做。
（六）妒嫉心
攀比、炫耀、虚荣在当今大陆是非常普遍的，深挖一下，背后是妒嫉心。在西方社会，很少有人探讨这个人开什么车，穿什么名牌衣服，孩子上什么大学，买个包包、化妆品花了多少钱。互相之间谈论的更多是自己的人生经历，去过什么地方，有什么见闻，家里人互相之间的趣事等等。
师父说：“这种自然社会，人都有一个共同的平和、为善、心胸开放、很少戒备人的正常生存状态，这是正常的，没有邪党之前的中国人过去也是这样。”[6]
我最初开始在西方社会工作时，有些担心自己的语言不行，能力不足不能跟母语是英语的同事竞争。在越来越多的接触中，我的自信很多都是来自我同事对我的鼓励。虽然同为销售，有一些销售业绩之间的竞争，但是我的同事毫不吝啬的把自己的技能传授给我，这把我观念里“总得留一手”的意识给打破了。而我同事越是这样毫无保留的把好的技能分享给我们，越给我们的工作环境创造出了一个很好的氛围。在我后面来的新人需要帮助的时候，我也学习我同事毫无保留的提供帮助，当新的同事掌握一些技能后，也积极的回馈给我，让我们整个团队的合作更加顺畅。
而在我取得一些成绩后，我的同事真的是真心为我感到高兴。我在后来跟我同事的一次谈话中，他还提到，在我入职时最初的执照考试，当他在得知我通过这么难的考试时，很为我感到骄傲。
在我最初工作时，英语口语并不是很好，但让我很惊讶的是，我同事看我的角度不是象华人的惯性思维，看的是你的短板、缺点，而总是看你的长处。这里只有你会讲中文，所以这个市场这么多的华人全是你的机会；你的性格很好，所以肯定能跟客人建立很好的联系等等。在西方社会待的时间越久，越意识到自己的妒嫉心，在看一个人的时候，总是看对方的缺点，忽视对方的优点；看一个人的缺点时，要一棍子打死，好象这个人从此无可救药了；遇到问题发生时，总是抱怨、埋怨怎么会出这种事，而不是以积极的心态面对，尽快解决问题。
深挖下去，妒嫉心后面的私和恨，让人心胸狭窄，思维也不开阔。象是我同事不计较别人能同他一样掌握技能，心胸宽广，反而收获比自己努力得来的更多。
我想借这个机会能与同修更多的交流我们在修炼上，在西方社会工作生活中要提高、注意的问题，能够更好的维护我们的修炼环境，同时也能达到师父对我们的要求，救度全世界更多的人。
如有不当之处，请慈悲指正。
注：
[1]李洪志师父经文：《二零一九年纽约法会讲法》
[2] 李洪志师父著作：《各地讲法四》〈二零零三年亚特兰大法会讲法〉
[3] 李洪志师父著作：《转法轮》
[4] 李洪志师父著作：《悉尼法会讲法》
[5] 李洪志师父经文：《二零一五年纽约法会讲法》
[6] 李洪志师父著作：《各地讲法九》〈二零零九年大纽约国际法会讲法〉

【 修 炼 交 流 文 摘 】 
同修要的资料数量非常大，我几乎每天都很忙碌，但我没有放松学法。出现学法犯困时，我坚持双盘学法，效果很好。因儿子不和我住，大部份是我一人装订资料，同修们要的多时，自己就感到有些累，想找一个帮手，还有了要交班的念头。第二天学法时猛然惊醒，意识到虽然自己在人中的年龄较大（九十岁）了，可修炼是没有年龄之分的，自己从得法那天起，师父就给我们改变了命运，我们从得法时，就归师父管了，而且我们修的是宇宙大法，是性命双修的功法。身体上的疲惫是自己没有从内心认识到自己所做的事情的神圣伟大，把做的事情当成了工作。装订资料虽然不是修炼，但大法弟子救人的使命还没有结束，邪恶还在迫害大法弟子、毒害世人。大法弟子怎么能放弃自己的责任呢？我毫无怨言的归正自己不正的想法，继续积极主动的和同修配合好。
　　　　	——《九十不老　大法弟子显风采》

病业中的同修产生依赖心是认为帮助他（她）的同修们可以通过发正念来帮助他们，其实这里有个误区，就是同修在发正念帮助病业同修时，真正起作用的是谁？是师父啊！“修在自己，功在师父。”（《转法轮》）别忘了。我们修炼中的人正念之所以起作用是因为有师父的加持，一切都是师父在做，我们只是有愿望而已，否则我们能做什么？我们的病都是师父拿掉的，不能本末倒置。
　　　　	——《正念是谁在起作用》

学师父的新经文《二零一九年纽约法会讲法》时，师尊有一段讲法：“有一次，一个学员问我说：师父，退党退到多少人中共邪党能倒？（师父笑）我伸了五个手指头。他就想，“噢，退五千人，中共邪党就倒。”（众笑）结果五千很快就过去了。”我的个人理解是，不能执著救人的数字。举个例子：当你看到海里有一千人掉到海里等待救援，假若你就是那个救生员，你能说只救两百人，眼瞅着其他人在海里苦苦挣扎而不救吗？师尊伸出了手掌，我理解是让我们毫无保留，那五个手指全伸开，也是告诉我们能救的要一个不落的救。多慈悲呀！真的是只有我们伟大的师尊，伟大的神才把人的生命当成宝。
　　　　	——《浅谈执著救人的数字》

八年前，我一句一句的背着学《转法轮》，背学了一遍。去年我又一句一句的背着学《转法轮》，又背了一遍。现在我是一个自然段，一个自然段的背，背熟了就再接着背下一个自然段，不回头再连贯背了（这要根据自己的实际情况来背，如果能连贯背更好了）。我感触最深的是：不管有什么阻力，就只管背，一遍一遍的读，就有能背下来的时候；不要急于背下一个自然段，不要怕慢，咱们不是为了背法進度，是为了真正得到法，在法中升华。所以再熟背多遍，背着背着就会感到法的美妙、殊胜，心情无比舒畅，难以言表。会越背越快，心性也在不知不觉中就得到了升华。现在我周围的同修都在背法、走出家门讲真相，出现了一个“学法得法　比学比修　事事对照　做到是修”（《洪吟》〈实修〉）的修炼环境。
　　　　	——《背法好处多　背一句得一句》

不断和她接触，发现她对谁都是想说啥就说啥，真的也有，假的也有，弄的同修对她都有想法，有怨言，当面拗不过她，就在背后议论，议论完了，还无可奈何，拿她没办法。一次，她让我做一件与大法相关的事，我觉的太不理智，就没听她的。见面时，还有两个协调同修在场，我当着她们的面直言：“我很抵触你让我做的事，甚至心里都要骂人了，但是我知道这不是我，我要灭掉它，绝不怨恨同修还要善待同修。其实我早就给你一直发正念，因为你家是资料点。”似乎最后一句话对她们触动很大。她们说从来没想过给同修单独发过正念，连想都没想过。同修A也一下变的很善良，表示自己也有错。我看到我们的间隔在溶化。但事情并不那么简单。
曾一段时间，她几乎天天“收拾”我，我不断的求师父把我的嘴封住，因为只要我一搭话，就得干起来。但是我没有选择逃避，我心里一直想着要善待她，同时不断的学法、向内找，真的找到许多执着心。不断归正自己的同时，也不断的求师父加持，善解与同修之间的怨缘，心里坚定一念：我绝不跟她产生间隔，不上旧势力的当。也许我的心真到位了，她不再找茬了，也能听進去我的意见了。
她的改变极大的鼓舞了我。我去另一个学法点，把她的改变跟在场的同修说了，也讲了我俩发生矛盾时，我是如何向内找及从法中悟到的理。同修们听完，也悟到，大家曾经一直把她表面的不在法上的表现当成了她，而且对她形成了长期的成见，她反过来也对大家有怨言有成见，这就形成了间隔。以此类推，再有几个这样的同修和其他同修有这样的问题，那就形成了集体的间隔。其实同修之间的间隔大多数是这样产生的。同修们意识到，应该给她加正念，并清理自己心里对她的成见、埋怨等，彻底改变自身。同时找一位能跟她沟通好的同修，去善意的把大家看到她长期不在法上的事告诉她，希望她在法上提高，结果效果非常好。这一次我们局部整体的提高，极大的鼓励了我。
　　　　	——《从亲身经历谈整体提高》


</pre>
